renovate  vt.翻新，整修 
terrorist  n.恐怖主义者 
elevator  n.电梯 
route  n.路线 
appeal to   呼吁；吸引 
vacant  adj.空缺的；未被占用的 
be allergic to  对…过敏 
narrow sth. down 减少；限制；缩小 
generous adj.慷慨的，大方的 
counsel n.建议； 协商，讨论 vt.劝告，建议； 提供专业咨询 
approve v.赞成，同意 
administration  n.管理；（政府）行政机关 
espectful  adj.恭敬的； 有礼貌的 
applause  n.掌声； 喝彩
insult  vt.辱骂； 侮辱 
supervisor  n.监督者，管理者 
maintain  vt.保持； 保养；维修 
proverb  n.谚语，格言 
dominate  v.支配，影响 
consequence  n.推论； 结果，成果 
casual  adj.随便的； 偶然的； 非正式的 
casualty  n.伤亡； （人数）事故；死伤者 
lodge  小屋，草屋；度假屋； 山庄 
routine  n.常规；例行程序；生活乏味 adj.常规的；例行的；日常的 
consult  vi.咨询； 商议，商量 
certificate  n.证明书； 文凭，结业证书 
compatible adj.兼容的，相容的； 和谐的 
mutual  adj.相互的； 共同的； 彼此的 
parking / private lot 停车场/宅基地 
ticket  n.票，入场券；传票，交通违规的通知单 vt.售票；给…门票； 对…开交通违章通知单； 
acquire  v.获得；得到 
curious  adj.好奇的； 奇妙的 
mystery  n.秘密；神秘的事物 
property  n.特性，属性； 财产，地产 
murder  n&v.谋杀； 杀戮 
artistic  adj.艺术的； 有美感的； 风雅的 
gear n.齿轮； 排挡；装备 
restrict  vt.限制，限定； 约束 
be tied up in / with sth. 忙 
fuel  n.燃料 v.给…加燃料，给…加油 
objective  n.目标，任务 
crisis  n.危机； 危难时刻 
livelihood n.生活，生计 
standardized  adj.标准的，定型的 
implement  vt.实施，执行；使生效 
integrate  v.使一体化；使整合 
innovation  n.改革，创新；新观念 
at length 终于；最后；充分地；详尽地 
deteriorate  vt.使恶化 
specify  vt.指定； 详述 
era  n.年代； 历史时期，时代 
adequate  adj.足够的；适当的 
hazard  n.危险；冒险的事 
ownership n.所有权；所有；所有制 
terminal  adj.末端的；末期的 
credit point 学分；信用点 
speed bump 路面减速装置 
division  n.部门 
criteria  n.（批评、判断等的）标准 
illustrate  vt.说明；表明 
obesity  n.肥胖症；肥胖 
penalty  n.刑罚；惩罚 
a pile of 一堆 
inspiration  n.灵感；鼓舞人心的人或事 
duration n.持续，期间 
immune  adj.有免疫力的；不受影响的 
statement  n.声明；陈述 
boundless  adj.无限的；无穷的 
petrol  n.汽油 
garage  n.车库；汽车修理站 
trustworthy  adj.值得信赖的 
representative  n.代表 
reserved  adj.矜持的；内向的 
extreme  adj.极端的 
various  adj.各种各样的 
stable  adj.稳定的 
craft  n.手工艺品 
boost  vt.促进，提高 
arouse  vt.引起； 唤醒 
investment  n.投资 
controversy  n.争论 
taxpayer  n.纳税人 
curiosity  n.好奇心 
identify  vt.识别，认出 
castle  n.城堡 
assume  v.假定，认为 
region  n.地区 
underway  adj.在进行中的 
revenue  n.收入 
estimate  vt.估计，估算 
straightforward  adj.坦率的；简单的 
reliable  adj.可靠的 
campus  n.校园 
ensure  vt.确保 
unique  adj.唯一的 
council  n.委员会 
considerably  adv.非常；很；相当多地 
underneath  adv.在下面；在…表象之下 
ministry  n.（政府的）部 
military adj.军事的 
reinforcement  n.加强；巩固 
ordinary  adj.普通的 
reaction  n.反应 
replace  vt.更换 
countless  adj.无数的，多得数不清的 
suspend  v.暂停；延缓 
fierce  adj.猛烈的；狂暴的 
precautions  n.预防措施 
qualified  adj.有资格的，胜任的 
monitor  v.监视；检查 
devise  v.设计；发明；想出 
border n.边界；国界 
battery  n.电池 
courtyard n.庭院，院子 
application  n.适用，应用；申请 
photosynthesis  n.光合作用 
reception n.接待处；反响 
assemble  vt.& vi.收集；组装 
upgrade  vt.使升级；改善 
permission  n.允许；批准 
request  vt.请求；要求 
pushchair  n.折叠式婴儿车 
motionless  adj.不动的，静止的； 
bitterly  adv.伤心地；愤怒地；极其，非常 
pedestrian  n.步行者；行人 
attack  n.&v.攻击；抨击 
supervision  n.监督；管理； 
capture  vt.夺得；引起（注意、想象、兴趣） 
standstill  n.停顿；停止 
plant  n.工厂；（工业用的）大型机器 
expense  n.费用 
tiny  adj.极小的，微小的 
situate  vt.使位于，使处于…地位（位置） 
export v. &n. 出口 
expert  n.专家 adj.熟练的；内行的 
crash  v.&n. 碰撞 
revolution  n.革命；大变革 
simultaneous  adj.同时发生的 
capacity  n.能力 
accuracy  n.准确性 
bankruptcy  n.破产 
insurance  n.保险 
innovate  v.革新；创新 
cooperate  v.合作 
recovery  n.复苏；痊愈 
assignment  n.任务；作业；分派 
asset  n.资产 
candidate n.候选人 
investigate  vt.调查 
rival  n.竞争者 adj.竞争的 